Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/kmahjongg._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: 4 Winds
zh_tw: 風牌

# Description
source: A layout resembling a fortress
zh_tw: 森林式佈局

# Name
source: Alien
zh_tw: 異形

# Description
source: A humanoid made up of Mahjongg tiles
zh_tw: 看起來像個人的佈局

# Name
source: Altar
zh_tw: 聖壇

# Description
source: An elevated surface with stairs and columns aside
zh_tw: 有高高階梯與圓柱

# Name
source: Arena
zh_tw: 競技場

# Description
source: Circular-aligned seats around a performance area
zh_tw: 競技場，兩邊有座位

# Name
source: Arrow
zh_tw: 箭頭

# Description
source: A big arrow pointing in the right direction
zh_tw: 指向右方的大箭頭

# Name
source: Atlantis
zh_tw: 亞特蘭提斯

# Description
source: The starship-city from Stargate Atlantis
zh_tw: 星空之門，亞特蘭提斯的城市

# Name
source: Aztec
zh_tw: 阿茲特克

# Description
source: A layout resembling Aztec buildings
zh_tw: 模仿阿茲特克的建築

# Name
source: Balance
zh_tw: 平衡

# Description
source: Time to weight every decision carefully!
zh_tw: 要小心衡量每個決定！

# Name
source: Bat
zh_tw: 蝙蝠

# Description
source: A bat-shaped layout
zh_tw: 蝙蝠形佈局

# Name
source: Bug
zh_tw: 蟲

# Description
source: The bug. Let us take it apart!
zh_tw: 小蟲，把它解決掉吧！

# Name
source: Castle View
zh_tw: 城堡景觀

# Description
source: A castle as viewed from one side
zh_tw: 從某一邊觀賞城堡的景觀

# Name
source: Castle
zh_tw: 城堡

# Description
source: Vista-styled castle layout
zh_tw: 城堡式佈局

# Name
source: Cat
zh_tw: 貓

# Description
source: Vista-styled cat layout
zh_tw: 貓形佈局

# Name
source: Chains
zh_tw: 鍊條

# Description
source: Four chains making up a single structure
zh_tw: 四個鍊條形成的結構

# Name
source: Checkered
zh_tw: 棋盤式佈局

# Description
source: What if the chess board was not square?
zh_tw: 若棋盤不是方形的呢？

# Name
source: Chip
zh_tw: 晶片

# Description
source: An electronic component with many connectors
zh_tw: 電子組件，有很多連結器

# Name
source: Clubs
zh_tw: 梅花

# Description
source: A layout resembling a multitude of card clubs
zh_tw: 撲克牌的梅花式佈局

# Name
source: Columns
zh_tw: 圓柱

# Description
source: A circular arena covered with columns of varying height
zh_tw: 圓形競技場，有不同高度的圓柱形

# Name
source: Crab
zh_tw: 螃蟹

# Description
source: Vista-styled crab layout
zh_tw: 螃蟹形佈局

# Name
source: Cross
zh_tw: 十字型

# Description
source: A six-ended cross resembling the Cyrillic letter Zh
zh_tw: 仿造斯拉夫字母 Zh，有六個端點的十字架

# Name
source: Default
zh_tw: 預設

# Description
source: Default KMahjongg game layout
zh_tw: 預設 KMahjongg 遊戲佈局

# Name
source: Dragon
zh_tw: 龍

# Description
source: Vista-styled dragon layout
zh_tw: 龍形佈局

# Name
source: Eagle
zh_tw: 老鷹

# Description
source: A large carnivore bird in Mahjongg tiles
zh_tw: 老鷹形佈局

# Name
source: Enterprise
zh_tw: 企業號

# Description
source: A layout for Star Trek fans
zh_tw: 星際大戰迷的最愛

# Name
source: Explosion
zh_tw: 爆炸

# Description
source: Something has exploded. Collect the pieces.
zh_tw: 有東西爆炸了，慢慢收拾吧。

# Name
source: Flowers
zh_tw: 花兒

# Description
source: A layout consisting of six flowers
zh_tw: 含有六朵花的佈局

# Name
source: Future
zh_tw: 未來

# Description
source: An abstract image resembling an asterisk
zh_tw: 抽象的圖像組成一個星號

# Name
source: Galaxy
zh_tw: 銀河

# Description
source: Diversely sized piles of matter
zh_tw: 各式各樣的花樣

# Name
source: Garden
zh_tw: 花園

# Description
source: Regular patterns resembling a classical garden
zh_tw: 一些常規的樣式，組成一個花園

# Name
source: Girl
zh_tw: 女孩

# Description
source: A layout resembling a girl's face
zh_tw: 一張女孩的臉

# Name
source: Glade
zh_tw: 沼澤

# Description
source: A small piece of empty space surrounded by a forest
zh_tw: 森林圍繞著一小塊空地

# Name
source: Grid
zh_tw: 格子

# Description
source: A rectangular grid of varying height
zh_tw: 不同高度的矩形格子

# Name
source: Helios
zh_tw: 太陽

# Description
source: The greek Sun god's sign
zh_tw: 希臘傳說中太陽神的符號

# Name
source: Hole
zh_tw: 洞穴

# Description
source: A pyramid with a hole in the middle
zh_tw: 金字塔形，中間有個洞

# Name
source: Inner Circle
zh_tw: 內圓

# Description
source: Concentric boxes with openings pointing in opposite directions
zh_tw: 同心圓，開口指向反方向

# Name
source: Key
zh_tw: 鑰匙

# Description
source: A large key made of Mahjongg tiles
zh_tw: 大型的鑰匙

# Description
source: Letters K and M. Do you have your favourite extension for that?
zh_tw: 字母 K 與 M。

# Name
source: Labyrinth
zh_tw: 迷宮

# Description
source: A complex yet symmetric labyrinth
zh_tw: 複雜但對稱的迷宮

# Name
source: Mask
zh_tw: 面具

# Description
source: A scary embossed pagan mask
zh_tw: 恐怖的異教徒雕花面具

# Name
source: Maya
zh_tw: 馬雅

# Description
source: A layout resembling Maya pyramids
zh_tw: 馬雅金字塔形佈局

# Name
source: Maze
zh_tw: 迷失

# Description
source: An extremely twisted maze. Beware of minotaurs!
zh_tw: 一個極端扭曲的迷宮。小心那些牛頭人身怪！

# Name
source: Mesh
zh_tw: 網子

# Description
source: An interweaved structure made up of Mahjongg tiles
zh_tw: 網狀交錯結構的佈局

# Name
source: Moth
zh_tw: 蛾

# Description
source: A layout representing a small flying insect
zh_tw: 小飛蛾形的佈局

# Name
source: Order
zh_tw: 排序

# Description
source: A cross with thick ends
zh_tw: 交錯形，尾端較厚

# Name
source: Pattern
zh_tw: 樣式

# Description
source: A mysterious pattern atop rectangular blocks
zh_tw: 在矩形區塊上方一些謎樣的樣式

# Name
source: Penta
zh_tw: 五座塔

# Description
source: A fortress with five towers
zh_tw: 森林中的五座塔

# Name
source: Pillars
zh_tw: 柱子

# Description
source: A couple of vertical pillars supporting a flat surface
zh_tw: 一些垂直柱狀，支撐著一塊平面

# Name
source: Pirates
zh_tw: 海盜

# Description
source: A sailing boat under the sun
zh_tw: 一艘船航行在太陽下

# Name
source: Pyramid
zh_tw: 金字塔

# Description
source: Can you tear the pyramid apart?
zh_tw: 您可以拆掉這個金字塔嗎？

# Name
source: Rocket
zh_tw: 火箭

# Description
source: A rocket for you to launch off the board
zh_tw: 等著您啟動升空的火箭

# Name
source: Shield
zh_tw: 盾牌

# Description
source: A shield and a sword made up of Mahjongg tiles
zh_tw: 一把劍與一個盾

# Name
source: Spider
zh_tw: 蜘蛛

# Description
source: Vista-styled spider layout
zh_tw: 蜘蛛形佈局

# Name
source: Squares
zh_tw: 方塊

# Description
source: Concentric squares of alterating height
zh_tw: 不同高度的同心方塊

# Name
source: Squaring
zh_tw: 方形

# Description
source: Who said squares are flat?
zh_tw: 誰說方形永遠是平面的？

# Name
source: Stadion
zh_tw: 運動場

# Description
source: A layout representing a football field
zh_tw: 足球場形的佈局

# Name
source: Stairs
zh_tw: 階梯

# Description
source: A staircase for those who dislike taking the same path twice
zh_tw: 給那些同樣的路不想走兩次的人

# Name
source: Star
zh_tw: 星星

# Description
source: An asterisk-shaped embossed layout
zh_tw: 星形的佈局

# Name
source: Star Ship
zh_tw: 太空船

# Description
source: A sci-fi space transport
zh_tw: 太空船形

# Name
source: Stacks
zh_tw: 堆疊

# Description
source: Difficult layout with stacks of tiles
zh_tw: 牌張疊成這樣，不是很好解喔

# Name
source: Swirl
zh_tw: 漩渦

# Description
source: A spiral with thick ends
zh_tw: 漩渦狀佈局

# Name
source: Temple
zh_tw: 廟宇

# Description
source: A temple-shaped layout
zh_tw: 廟宇形佈局

# Name
source: Theatre
zh_tw: 戲院

# Description
source: A rectangular building with empty space in the middle
zh_tw: 矩形建築物，中間是空的

# Name
source: The Door
zh_tw: 門

# Description
source: A doorway through a pyramid-shaped wall
zh_tw: 門外是通往金字塔形的牆的走道

# Name
source: Time Tunnel
zh_tw: 時光隧道

# Name
source: Tomb
zh_tw: 墳墓

# Description
source: Fans of Lara Croft may start digging
zh_tw: 古墓奇兵愛好者可以開始挖了

# Name
source: Totem
zh_tw: 圖騰

# Description
source: A T-shaped embossed object with a hole
zh_tw: T 形雕花物體，中間有個洞

# Name
source: Tower
zh_tw: 塔

# Description
source: Remove the towers
zh_tw: 把塔移除掉

# Name
source: Triangle
zh_tw: 三角形

# Description
source: Triangular pyramid
zh_tw: 三角金字塔

# Name
source: Up&Down
zh_tw: 上與下

# Description
source: Have you ever tried to represent waves in rectangular blocks?
zh_tw: 您試過在矩形區塊中體驗波浪嗎？

# Name
source: Vi
zh_tw: V 型佈局

# Description
source: A V-shaped layout with thick lower corners
zh_tw: V 型佈局

# Name
source: Well
zh_tw: 井

# Description
source: A rectangular well with stairs at all sides
zh_tw: 矩形的井，週邊有階梯

# Name
source: X-shaped
zh_tw: X 型佈局

# Description
source: A large letter X made of mahjongg tiles
zh_tw: 一個大大的 X 型佈局

# Name
source: KMahjongg
zh_tw: KMahjongg 上海麻將

# GenericName
source: Mahjongg Solitaire
zh_tw: 上海麻將遊戲
